chamou o presidente Lula chamei
companheiro Andrade Ah tá bom acompanha
eu amei disse me diz uma coisa você tá
maluco de taxar o chopinho é chopinho
que alívio Então você tá
perdoado Mas por que que o povo tá
reclamando de estar já de taxar o Chupim
e ninguém gosta de música clássica não o
presidente Lula Chopp é um site que
vende Bugiganga chinesa Ah é eu não
sabia Eu não frequenta esse site de
pobre é que as pessoas estão reclamando
porque o governo vai estar achar
produtos de até 50 dólares que antes
eram vendidos sem imposto mas essa
classe média também reclama de qualquer
coisa Coopera daide não presidente Lula
essa classe média aqui que que é ostenta
a luz eu tenho duas televisão em casa
quando pode ter uma Falcon companheiro
agora tá reclamando de de pagar imposto
tá curtindo sua mesa nova de 50.000
adorei querida presidente Lula Ai tá
vendo copeiros esses coxinha reclamando
de 50 dólares Quando eu vinha que fofo
temos que comprar essa mesa de 50 mil
reais com dinheiro que eu tenho que
tirar do próprio Povo Presidente Lula
mas eu compreendo a revolta é a
realidade da maioria das pessoas
concluir o Haddad eu vou lhe dizer uma
coisa o que que eu já te falei da sua
função no governo você é o quê
Ivo e posse serve para quê para iluminar
isso não é não é para me escurecer o
caminho verdade o presidente Lula Então
me ilumine o senhor está sempre certo
presidente Lula a classe média reclama
demais mas é isso agora sim aliás quer
saber eu acho que esse povo Paga até
pouco imposto copeiro atrás você acha
presidente Lula acho eu acho que a gente
deveria tarjado por exemplo a mãe de
quem está assistindo presidente Lula
além de quebrar o país o Senhor quebra
também a quarta parede o senhor é
incrível
que eu gosto mas por que esse imposto
sobre a mãe de quem está assistindo o
presidente Lula porque tem muito filha
da nega é então por isso a gente
vai achar a mãe quem está assistindo
presidente Lula você está xingando a
audiência mas eu não sou filha da
escrito que não pode imposto os boleto
da minha mesa de 50 mil estão e eu não
tenho como pagar por causa desses
caloteiros mas qual vai ser a
justificativa para essa cobrança
presidente Lula é simples copeiro é
doidice Por que que amor de mãe tem que
ver condicional e não pagar imposto
Vamos criar então o hcm hcm imposto
sobre mãe não Ficou bom não ficou bom se
não me fazia
Ô te ilumina poste ficou maravilhoso mas
como é que você tá achado isso é muito
feio Cada vez que a mãe mandou botar um
casaco é é gerado um boleto no site da
Receita presidente Lula eu não sei não
se perguntar Vocês quer dizer o
guarda-chuva é 30% a mais ah o filho de
uma mãe tudo inevitado ah Presidente e
isso é meio popular
é uma ideia brilhante presidente Lula o
que que poderia dar errado mas não é
injusto com as pessoas que não sonegam
impostos Eu falei alguma coisa não
comunismo todo mundo divide tudo até a
culpa verdade presidente Lula mas como é
que o senhor vai fazer com as pessoas
que começarem a reclamar mas aí a gente
bota os nossos enfaixado
e quem discordar é fake News desculpe
ódio
amoroso
sobre mãe é o sucessor de mesa
presidente Lula olha reparou é assim eu
não tô te falando que o imposto sobre
mãe é sucesso essa aqui custou 100.000
quer dizer o que né Belo e moral
presidente Lula o companheiro eu tava
pensando Vamos criar também o povo sobre
sobre a mãe da mãe o imposto sobre vó
mas aí seria bitributação presidente
Lula boa ideia vamos achar os gay também
mas presidente Lula oh presidente Lula
brilhante ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
ha ha ha ha ha você que tá assistindo
faz ele agora no meu governo fez tudo ao
contrário eu acharia os gays primeiro